Repository: AI2Hub/V2rayU
Catalog: V2rayU/Locales/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

source: Traditional Chinese
zh_hans: 繁體中文

source: Language
zh_hans: 语言

source: Theme
zh_hans: 主题

source: Light
zh_hans: 浅色

source: Dark
zh_hans: 深色

source: Follow System
zh_hans: 跟随系统

source: Save
zh_hans: 保存

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Remark
zh_hans: 备注

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Activity
zh_hans: 活动

# ActivitySubHead
source: View recent activities and logs
zh_hans: 查看最近活动与日志

source: Servers
zh_hans: 服务器

# ServerSubHead
source: Manage and configure your servers
zh_hans: 管理和配置服务器

source: Subscriptions
zh_hans: 订阅

# SubscriptionSubHead
source: Manage your subscription sources
zh_hans: 管理订阅源

source: Routings
zh_hans: 路由

# RoutingSubHead
source: Match priority: Domain Block -> Domain Proxy -> Domain Direct -> IP Block -> IP Proxy -> IP Direct
zh_hans: 匹配优先级: 域名阻断 -> 域名代理 -> 域名直连 -> IP阻断 -> IP代理 -> IP直连

source: Settings
zh_hans: 设置

# SettingsSubHead
source: General application settings
zh_hans: 通用应用设置

source: About
zh_hans: 关于

# AboutSubHead
source: About this application
zh_hans: 关于此应用

source: General
zh_hans: 通用设置

source: Advanced
zh_hans: 高级设置

source: PAC
zh_hans: PAC设置

source: DNS
zh_hans: DNS设置

source: Core
zh_hans: Core管理

source: Launch at login
zh_hans: 开机启动

source: Check for update automatically
zh_hans: 自动检查更新

source: Auto-update servers from subscriptions
zh_hans: 自动从订阅更新服务器

source: Automatically select fastest server
zh_hans: 自动选择最快服务器

source: Show proxy speed on tray icon
zh_hans: 托盘图标显示代理速度

# ShowLatencyOnTrayIcon
source: Show ping latency on tray icon
zh_hans: 托盘图标显示ping值

source: Enable proxy statistics
zh_hans: 启用代理统计

# KeyboardShortcuts
source: Shortcuts
zh_hans: 快捷键

source: Toggle V2ray On/Off
zh_hans: 切换 V2ray 开关

source: Switch Proxy Mode
zh_hans: 切换代理模式

source: Local SOCKS listen port
zh_hans: 本地 SOCKS 监听端口

source: Enable UDP
zh_hans: 启用 UDP

source: Local HTTP listen port
zh_hans: 本地 HTTP 监听端口

source: Local PAC listen port
zh_hans: 本地 PAC 监听端口

# AllowLAN
source: Allow LAN connections
zh_hans: 允许局域网连接

source: Enable sniffing
zh_hans: 启用嗅探

source: Enable Mux
zh_hans: 启用 Mux

source: Enable traffic statistics
zh_hans: 启用流量统计

source: V2Ray core log level
zh_hans: V2Ray 核心日志级别

source: PAC Settings
zh_hans: PAC 设置

source: Configure proxy rules
zh_hans: 配置代理规则

source: GFWList download URL
zh_hans: GFWList 下载地址

source: Enter GFWList URL
zh_hans: 输入 GFWList 地址

source: Custom rules
zh_hans: 自定义规则

source: Add custom rules
zh_hans: 添加自定义规则

source: View PAC file
zh_hans: 查看 PAC 文件

source: Update PAC
zh_hans: 更新 PAC

source: PAC updated by user rules
zh_hans: PAC 已由用户规则更新

source: PAC update failed
zh_hans: PAC 更新失败

source: PAC updated by GFWList
zh_hans: PAC 已由 GFWList 更新

source: Failed to download GFWList
zh_hans: 下载 GFWList 失败

source: Failed to write GFWList
zh_hans: 写入 GFWList 失败

source: Failed to update PAC
zh_hans: 更新 PAC 失败

source: Updating PAC rules
zh_hans: 正在更新 PAC 规则

source: PAC update error
zh_hans: PAC 更新出错

source: PAC update success
zh_hans: PAC 更新成功

source: PAC update notification
zh_hans: PAC 更新通知

source: DNS Configuration
zh_hans: DNS 配置

# DnsJsonFormatTip
source: Tip: Use JSON format for DNS configuration
zh_hans: 提示: 使用 JSON 格式进行 DNS 配置

source: View configuration
zh_hans: 查看配置

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Notification
zh_hans: 通知

source: Subscription settings
zh_hans: 订阅设置

# SubscriptionSettingsSubHead
source: Manage subscription details
zh_hans: 管理订阅详情

source: Subscription URL
zh_hans: 订阅地址

source: Sort
zh_hans: 排序

source: Update interval
zh_hans: 更新间隔

source: Add subscription
zh_hans: 添加订阅

source: Edit subscription
zh_hans: 编辑订阅

# SyncAllSubscriptionTitle
source: Sync all subscriptions
zh_hans: 同步所有订阅

# SyncSubscriptionTitle
source: Sync subscription
zh_hans: 同步订阅

# SyncAllSubscriptionTip
source: Synchronize all subscriptions now
zh_hans: 立即同步所有订阅

source: Sync subscription now
zh_hans: 立即同步订阅

# SyncSubscriptionIng
source: Synchronizing subscription...
zh_hans: 正在同步订阅...

source: Routing settings
zh_hans: 路由设置

# RoutingSettingsSubHead
source: Manage routing rules
zh_hans: 管理路由规则

source: Add routing rule
zh_hans: 添加路由规则

source: Edit routing rule
zh_hans: 编辑路由规则

source: Domain strategy
zh_hans: 域名策略

source: Domain matcher
zh_hans: 域名匹配方式

source: Direct
zh_hans: 直连

source: Proxy
zh_hans: 代理

source: Block
zh_hans: 阻断

source: Profile settings
zh_hans: 配置文件设置

# ProfileSettingsSubHead
source: Manage profile details
zh_hans: 管理配置文件详情

source: Protocol
zh_hans: 协议

source: Address
zh_hans: 地址

source: Password
zh_hans: 密码

source: Method
zh_hans: 加密方式

source: Port
zh_hans: 端口

source: User ID
zh_hans: 用户 ID

source: Alter ID
zh_hans: 额外 ID

source: Security
zh_hans: 安全

source: Encryption
zh_hans: 加密

source: Network
zh_hans: 网络

source: Header type
zh_hans: 头部类型

source: HTTP host
zh_hans: HTTP 主机

source: HTTP path
zh_hans: HTTP 路径

# WsHost
source: WebSocket host
zh_hans: WebSocket 主机

# WsPath
source: WebSocket path
zh_hans: WebSocket 路径

source: DS path
zh_hans: DS 路径

# WsHeaders
source: WebSocket headers
zh_hans: WebSocket 请求头

source: Flow
zh_hans: 流控

source: TCP Fast Open
zh_hans: TCP 快速打开

source: Enable TLS
zh_hans: 启用 TLS

# SkipCertVerify
source: Skip certificate verification
zh_hans: 跳过证书验证

source: TLS settings
zh_hans: TLS 设置

source: XTLS settings
zh_hans: XTLS 设置

source: REALITY settings
zh_hans: REALITY 设置

source: Server name
zh_hans: 服务器名称

source: Key
zh_hans: 密钥

source: Seed
zh_hans: 种子

source: Congestion
zh_hans: 拥塞控制

source: Uplink capacity
zh_hans: 上行带宽

source: Download capacity
zh_hans: 下行带宽

source: XHTTP path
zh_hans: XHTTP 路径

source: XHTTP host
zh_hans: XHTTP 主机

source: Allow insecure
zh_hans: 允许不安全连接

source: Profile remark
zh_hans: 配置备注

source: Fingerprint
zh_hans: 指纹

source: Public key
zh_hans: 公钥

source: Short ID
zh_hans: 短 ID

source: Transport settings
zh_hans: 传输设置

source: Server settings
zh_hans: 服务器设置

source: Stream settings
zh_hans: 流设置

# CoreOn
source: Core is On
zh_hans: xray-core: 已启动

# CoreOff
source: Core is off
zh_hans: xray-core: 已停止

source: Turn Core On
zh_hans: 启动 xray-core

source: Turn Core Off
zh_hans: 关闭 xray-core

source: View Log
zh_hans: 查看 xray-core 日志

source: View Config JSON
zh_hans: 查看 config.json

source: View PAC File
zh_hans: 查看 pac 文件

source: PAC Mode
zh_hans: pac模式

source: Global Mode
zh_hans: 全局模式

source: Manual Mode
zh_hans: 手动模式

# Global.tip
source: system proxies (settings->Network->WIFI->Detail->Proxies->HTTP,HTTPS,SOCKS Proxy)
zh_hans: 系统代理 (系统偏好设置->网络->WIFI->详情->代理->HTTP,HTTPS,SOCKS 代理)

# Pac.tip
source: auto proxy config (settings->Network->WIFI->Detail->Proxies->Automatic Proxy Configuration)
zh_hans: 自动代理 (系统偏好设置->网络->WIFI->详情->代理->自动代理配置)

# Manual.tip
source: do not set system proxy, you need to set proxy manually in application
zh_hans: 不设置系统代理 (清除系统代理)

# RoutingList
source: choose routing
zh_hans: 选择路由

# ServerList
source: choose server
zh_hans: 选择服务器

# goServerSettings
source: Server Settings ...
zh_hans: 服务器配置 ...

# goSubscriptionSettings
source: Subscription Settings ...
zh_hans: 订阅配置 ...

# goRoutingSettings
source: Routing Settings ...
zh_hans: 路由设置 ...

# goPreferences
source: Preferences ...
zh_hans: 偏好设置 ...

source: Ping
zh_hans: Ping 测试

source: Import Servers from Clipboard
zh_hans: 从剪贴板导入服务器

source: Scan QR Code from Screen
zh_hans: 扫描屏幕上的二维码

source: Share QR Code
zh_hans: 分享二维码

source: Copy HTTP Proxy Shell Export Line
zh_hans: 复制 HTTP 代理 Shell 导出命令

source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新

source: Quit
zh_hans: 退出

source: On
zh_hans: 开启

source: Off
zh_hans: 关闭

# HelpPageTitle
source: Help & Troubleshooting
zh_hans: 诊断与帮助

# HelpPageSubHead
source: Common issues and solutions, diagnostics
zh_hans: 检测关键组件状态并提供常见问题修复操作

source: Github Issues
zh_hans: 问题反馈

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: V2Ray core switch status
zh_hans: v2ray-core 开关状态

# V2rayCoreRunningStatus
source: V2Ray core running status (launchd)
zh_hans: v2ray-core 运行状态 (launchd)

# BackgroundActivity
source: Background Activity (App Background Activity)
zh_hans: 后台活动 (App Background Activity)

# BackgroundActivitySubtitleRunning
source: Core process running
zh_hans: 核心进程在运行

# BackgroundActivitySubtitleNotRunning
source: Core process not running
zh_hans: 核心进程未运行

source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

source: Restart
zh_hans: 重启

source: ping state
zh_hans: ping 测试状态

# RunPingNow
source: Ping Now
zh_hans: ping 测试

# V2rayCoreInstallAndVersion
source: V2Ray core install & version
zh_hans: v2ray-core 安装与版本

source: V2rayUTool Permission
zh_hans: V2rayUTool 权限

# GeoipFile
source: geoip.dat file
zh_hans: geoip.dat 文件

source: Installed
zh_hans: 已安装

source: Missing
zh_hans: 缺失

# V2rayCoreNotInstalled
source: v2ray-core is not installed or not executable.
zh_hans: v2ray-core 未安装或不可执行。

source: Unable to open System Settings
zh_hans: 无法打开系统设置

# PleaseManuallyOpenBackgroundActivity
source: Please manually go to System Settings → General → Background Activity and allow V2rayU to run in background.
zh_hans: 请手动前往 系统设置 → 通用 → 后台活动，允许 V2rayU 后台运行。

source: Fix
zh_hans: 修复

# PingProblem
source: Current node unreachable or network error.
zh_hans: 当前节点不可用或网络异常。

# V2rayUToolProblem
source: V2rayUTool permission issue, some features may not work.
zh_hans: V2rayUTool 权限异常，可能无法正常启动核心。

# BackgroundProblem
source: App is not running in background; it may be restricted by system or core process stopped.
zh_hans: 应用未在后台运行；可能被系统限制或核心进程已停止。

# GeoipProblem
source: geoip.dat is missing; some routing or IP classification rules may fail.
zh_hans: geoip.dat 文件缺失，可能导致部分功能异常。

# V2rayCoreProblem
source: v2ray-core is not installed or not executable.
zh_hans: v2ray-core 未安装或不可执行。

source: Diagnostics
zh_hans: 异常诊断

# QA
source: FAQ
zh_hans: 常见问题
